Repository: ansible/awx
Catalog: awx/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Invalid private key: unsupported type "%s"
ja: 無効な秘密鍵: サポートされていないタイプ "%s"

source: Unsupported PEM object type: "%s"
ja: サポートされていない PEM オブジェクトタイプ: "%s"

source: Invalid base64-encoded data
ja: 無効な base64 エンコードされたデータ

source: Exactly one private key is required.
ja: 秘密鍵が 1 つのみ必要です。

source: At least one private key is required.
ja: 1 つ以上の秘密鍵が必要です。

source: At least %(min_keys)d private keys are required, only %(key_count)d provided.
ja: 最低でも %(min_keys)d の秘密鍵が必要です。提供数: %(key_count)d のみ

source: Only one private key is allowed, %(key_count)d provided.
ja: 秘密鍵は 1 つのみ許可されます。提供数: %(key_count)d

source: No more than %(max_keys)d private keys are allowed, %(key_count)d provided.
ja: %(max_keys)d を超える秘密鍵は使用できません。提供数: %(key_count)d

source: Exactly one certificate is required.
ja: 証明書が 1 つのみ必要です。

source: At least one certificate is required.
ja: 1 つ以上の証明書が必要です。

source: At least %(min_certs)d certificates are required, only %(cert_count)d provided.
ja: 最低でも %(min_certs)d 証明書が必要です。提供数: %(cert_count)d のみ

source: Only one certificate is allowed, %(cert_count)d provided.
ja: 証明書は 1 つのみ許可されます。提供数: %(cert_count)d

source: No more than %(max_certs)d certificates are allowed, %(cert_count)d provided.
ja: %(max_certs)d を超えて証明書を指定できません。提供数: %(cert_count)d

source: The container image name {value} is not valid
ja: コンテナー名 {value} は有効ではありません

source: API Error
ja: API エラー

source: Bad Request
ja: 不正な要求です

source: The request could not be understood by the server.
ja: 要求がサーバーによって認識されませんでした。

source: Forbidden
ja: 許可されていません

source: You don't have permission to access the requested resource.
ja: 要求されたリソースにアクセスするためのパーミッションがありません。

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: The requested resource could not be found.
ja: 要求されたリソースは見つかりませんでした。

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: A server error has occurred.
ja: サーバーエラーが発生しました。

source: Single Sign-On
ja: シングルサインオン

source: Mapping to organization admins/users from social auth accounts. This setting controls which users are placed into which organizations based on their username and email address. Configuration details are available in the documentation.
ja: ソーシャル認証アカウントから組織管理者/ユーザーへのマッピングです。この設定は、ユーザー名およびメールアドレスに基づいてどのユーザーをどの組織に配置するかを管理します。設定の詳細については、ドキュメントを参照してください。

source: Mapping of team members (users) from social auth accounts. Configuration details are available in the documentation.
ja: ソーシャル認証アカウントからチームメンバー (ユーザー) へのマッピングです。設定の詳細については、ドキュメントを参照してください。

source: Authentication Backends
ja: 認証バックエンド

source: List of authentication backends that are enabled based on license features and other authentication settings.
ja: ライセンスの特長およびその他の認証設定に基づいて有効にされる認証バックエンドの一覧。

source: Social Auth Organization Map
ja: ソーシャル認証組織マップ

source: Social Auth Team Map
ja: ソーシャル認証チームマップ

source: Social Auth User Fields
ja: ソーシャル認証ユーザーフィールド

source: When set to an empty list `[]`, this setting prevents new user accounts from being created. Only users who have previously logged in using social auth or have a user account with a matching email address will be able to login.
ja: 空リスト `[]`に設定される場合、この設定により新規ユーザーアカウントは作成できなくなります。ソーシャル認証を使ってログインしたことのあるユーザーまたは一致するメールアドレスのユーザーアカウントを持つユーザーのみがログインできます。

source: LDAP Server URI
ja: LDAP サーバー URI

source: URI to connect to LDAP server, such as "ldap://ldap.example.com:389" (non-SSL) or "ldaps://ldap.example.com:636" (SSL). Multiple LDAP servers may be specified by separating with spaces or commas. LDAP authentication is disabled if this parameter is empty.
ja: "ldap://ldap.example.com:389" (非 SSL) または "ldaps://ldap.example.com:636" (SSL) などの LDAP サーバーに接続する URI です。複数の LDAP サーバーをスペースまたはカンマで区切って指定できます。LDAP 認証は、このパラメーターが空の場合は無効になります。

source: LDAP Bind DN
ja: LDAP バインド DN

source: DN (Distinguished Name) of user to bind for all search queries. This is the system user account we will use to login to query LDAP for other user information. Refer to the documentation for example syntax.
ja: すべての検索クエリーについてバインドするユーザーの DN (識別名) です。これは、他のユーザー情報についての LDAP クエリー実行時のログインに使用するシステムユーザーアカウントです。構文のサンプルについてはドキュメントを参照してください。

source: LDAP Bind Password
ja: LDAP バインドパスワード

source: Password used to bind LDAP user account.
ja: LDAP ユーザーアカウントをバインドするために使用されるパスワード。

source: Whether to enable TLS when the LDAP connection is not using SSL.
ja: LDAP 接続が SSL を使用していない場合に TLS を有効にするかどうか。

source: LDAP Connection Options
ja: LDAP 接続オプション

source: Additional options to set for the LDAP connection. LDAP referrals are disabled by default (to prevent certain LDAP queries from hanging with AD). Option names should be strings (e.g. "OPT_REFERRALS"). Refer to https://www.python-ldap.org/doc/html/ldap.html#options for possible options and values that can be set.
ja: LDAP 設定に設定する追加オプションです。LDAP 照会はデフォルトで無効にされます (特定の LDAP クエリーが AD でハングすることを避けるため)。オプション名は文字列でなければなりません (例: "OPT_REFERRALS")。可能なオプションおよび設定できる値については、https://www.python-ldap.org/doc/html/ldap.html#options を参照してください。

source: LDAP User Search
ja: LDAP ユーザー検索

source: LDAP search query to find users. Any user that matches the given pattern will be able to login to the service. The user should also be mapped into an organization (as defined in the AUTH_LDAP_ORGANIZATION_MAP setting). If multiple search queries need to be supported use of "LDAPUnion" is possible. See the documentation for details.
ja: ユーザーを検索するための LDAP 検索クエリーです。指定パターンに一致するユーザーはサービスにログインできます。ユーザーも組織にマップされている必要があります (AUTH_LDAP_ORGANIZATION_MAP 設定で定義)。複数の検索クエリーをサポートする必要がある場合は、"LDAPUnion" を使用できます。詳細は、ドキュメントを参照してください。

source: LDAP User DN Template
ja: LDAP ユーザー DN テンプレート

source: Alternative to user search, if user DNs are all of the same format. This approach is more efficient for user lookups than searching if it is usable in your organizational environment. If this setting has a value it will be used instead of AUTH_LDAP_USER_SEARCH.
ja: ユーザー DN の形式がすべて同じである場合のユーザー検索の代替法になります。この方法は、組織の環境で使用可能であるかどうかを検索する場合よりも効率的なユーザー検索方法になります。この設定に値がある場合、それが AUTH_LDAP_USER_SEARCH の代わりに使用されます。

source: LDAP User Attribute Map
ja: LDAP ユーザー属性マップ

source: Mapping of LDAP user schema to API user attributes. The default setting is valid for ActiveDirectory but users with other LDAP configurations may need to change the values. Refer to the documentation for additional details.
ja: LDAP ユーザースキーマの API ユーザー属性へのマッピングです。デフォルト設定は ActiveDirectory で有効ですが、他の LDAP 設定を持つユーザーは値を変更する必要が生じる場合があります。追加の詳細情報については、ドキュメントを参照してください。

source: LDAP Group Search
ja: LDAP グループ検索

source: Users are mapped to organizations based on their membership in LDAP groups. This setting defines the LDAP search query to find groups. Unlike the user search, group search does not support LDAPSearchUnion.
ja: ユーザーは LDAP グループのメンバーシップに基づいて組織にマップされます。この設定は、グループを検索できるように LDAP 検索クエリーを定義します。ユーザー検索とは異なり、グループ検索は LDAPSearchUnion をサポートしません。

source: LDAP Group Type
ja: LDAP グループタイプ

source: The group type may need to be changed based on the type of the LDAP server. Values are listed at: https://django-auth-ldap.readthedocs.io/en/stable/groups.html#types-of-groups
ja: グループタイプは LDAP サーバーのタイプに基づいて変更する必要がある場合があります。値は以下に記載されています: https://django-auth-ldap.readthedocs.io/en/stable/groups.html#types-of-groups

source: LDAP Group Type Parameters
ja: LDAP グループタイプパラメーター

source: Key value parameters to send the chosen group type init method.
ja: 選択されたグループタイプの init メソッドを送信するためのキー値パラメーター。

source: LDAP Require Group
ja: LDAP 要求グループ

source: Group DN required to login. If specified, user must be a member of this group to login via LDAP. If not set, everyone in LDAP that matches the user search will be able to login to the service. Only one require group is supported.
ja: ログインに必要なグループ DN。指定されている場合、LDAP 経由でログインするには、ユーザーがこのグループのメンバーである必要があります。設定されていない場合は、ユーザー検索に一致する LDAP のすべてのユーザーがサービスにログインできます。１つの要求グループのみがサポートされます。

source: LDAP Deny Group
ja: LDAP 拒否グループ

source: Group DN denied from login. If specified, user will not be allowed to login if a member of this group. Only one deny group is supported.
ja: グループ DN がログインで拒否されます。指定されている場合、ユーザーはこのグループのメンバーの場合にログインできません。1 つの拒否グループのみがサポートされます。

source: LDAP User Flags By Group
ja: LDAP ユーザーフラグ (グループ別)

source: Retrieve users from a given group. At this time, superuser and system auditors are the only groups supported. Refer to the documentation for more detail.
ja: 指定されたグループからユーザーを取得します。この場合、サポートされるグループは、スーパーユーザーおよびシステム監査者のみになります。詳細は、ドキュメントを参照してください。

source: LDAP Organization Map
ja: LDAP 組織マップ

source: Mapping between organization admins/users and LDAP groups. This controls which users are placed into which organizations relative to their LDAP group memberships. Configuration details are available in the documentation.
ja: 組織管理者/ユーザーと LDAP グループ間のマッピングです。この設定は、LDAP グループのメンバーシップに基づいてどのユーザーをどの組織に置くかを管理します。設定の詳細については、ドキュメントを参照してください。

source: LDAP Team Map
ja: LDAP チームマップ

source: Mapping between team members (users) and LDAP groups. Configuration details are available in the documentation.
ja: チームメンバー (ユーザー) と LDAP グループ間のマッピングです。設定の詳細については、ドキュメントを参照してください。

source: RADIUS Server
ja: RADIUS サーバー

source: Hostname/IP of RADIUS server. RADIUS authentication is disabled if this setting is empty.
ja: RADIUS サーバーのホスト名/IP です。この設定が空の場合は RADIUS 認証は無効にされます。

source: RADIUS Port
ja: RADIUS ポート

source: Port of RADIUS server.
ja: RADIUS サーバーのポート。

source: RADIUS Secret
ja: RADIUS シークレット

source: Shared secret for authenticating to RADIUS server.
ja: RADIUS サーバーに対して認証するための共有シークレット。

source: TACACS+ Server
ja: TACACS+ サーバー

source: Hostname of TACACS+ server.
ja: TACACS+ サーバーのホスト名。

source: TACACS+ Port
ja: TACACS+ ポート

source: Port number of TACACS+ server.
ja: TACACS+ サーバーのポート番号。

source: TACACS+ Secret
ja: TACACS+ シークレット

source: Shared secret for authenticating to TACACS+ server.
ja: TACACS+ サーバーに対して認証するための共有シークレット。

source: TACACS+ Auth Session Timeout
ja: TACACS+ 認証セッションタイムアウト

source: TACACS+ session timeout value in seconds, 0 disables timeout.
ja: TACACS+ セッションのタイムアウト値 (秒数) です。0 はタイムアウトを無効にします。

source: TACACS+ Authentication Protocol
ja: TACACS+ 認証プロトコル

source: Choose the authentication protocol used by TACACS+ client.
ja: TACACS+ クライアントによって使用される認証プロトコルを選択します。

source: Google OAuth2 Callback URL
ja: Google OAuth2 コールバック URL

source: Provide this URL as the callback URL for your application as part of your registration process. Refer to the documentation for more detail.
ja: 登録プロセスの一環として、この URL をアプリケーションのコールバック URL として指定します。詳細については、ドキュメントを参照してください。

source: Google OAuth2 Key
ja: Google OAuth2 キー

source: The OAuth2 key from your web application.
ja: web アプリケーションの OAuth2 キー

source: Google OAuth2 Secret
ja: Google OAuth2 シークレット

source: The OAuth2 secret from your web application.
ja: web アプリケーションの OAuth2 シークレット

source: Google OAuth2 Allowed Domains
ja: GoogleOAuth2 で許可されているドメイン

source: Update this setting to restrict the domains who are allowed to login using Google OAuth2.
ja: この設定を更新し、Google OAuth2 を使用してログインできるドメインを制限します。

source: Google OAuth2 Extra Arguments
ja: Google OAuth2 追加引数

source: Extra arguments for Google OAuth2 login. You can restrict it to only allow a single domain to authenticate, even if the user is logged in with multple Google accounts. Refer to the documentation for more detail.
ja: Google OAuth2 ログインの追加引数です。ユーザーが複数の Google アカウントでログインしている場合でも、単一ドメインの認証のみを許可するように制限できます。詳細については、ドキュメントを参照してください。

source: Google OAuth2 Organization Map
ja: Google OAuth2 組織マップ

source: Google OAuth2 Team Map
ja: Google OAuth2 チームマップ

source: GitHub OAuth2 Callback URL
ja: GitHub OAuth2 コールバック URL

source: GitHub OAuth2 Key
ja: GitHub OAuth2 キー

source: The OAuth2 key (Client ID) from your GitHub developer application.
ja: GitHub 開発者アプリケーションからの OAuth2 キー (クライアント ID)。

source: GitHub OAuth2 Secret
ja: GitHub OAuth2 シークレット

source: The OAuth2 secret (Client Secret) from your GitHub developer application.
ja: GitHub 開発者アプリケーションからの OAuth2 シークレット (クライアントシークレット)。

source: GitHub OAuth2 Organization Map
ja: GitHub OAuth2 組織マップ

source: GitHub OAuth2 Team Map
ja: GitHub OAuth2 チームマップ

source: GitHub Organization OAuth2 Callback URL
ja: GitHub 組織 OAuth2 コールバック URL

source: GitHub Organization OAuth2
ja: GitHub 組織 OAuth2

source: GitHub Organization OAuth2 Key
ja: GitHub 組織 OAuth2 キー

source: The OAuth2 key (Client ID) from your GitHub organization application.
ja: GitHub 組織アプリケーションからの OAuth2 キー (クライアント ID)。

source: GitHub Organization OAuth2 Secret
ja: GitHub 組織 OAuth2 シークレット

source: The OAuth2 secret (Client Secret) from your GitHub organization application.
ja: GitHub 組織アプリケーションからの OAuth2 シークレット (クライアントシークレット)。

source: GitHub Organization Name
ja: GitHub 組織名

source: The name of your GitHub organization, as used in your organization's URL: https://github.com/<yourorg>/.
ja: GitHub 組織の名前で、組織の URL (https://github.com/<yourorg>/) で使用されます。

source: GitHub Organization OAuth2 Organization Map
ja: GitHub 組織 OAuth2 組織マップ

source: GitHub Organization OAuth2 Team Map
ja: GitHub 組織 OAuth2 チームマップ

source: GitHub Team OAuth2 Callback URL
ja: GitHub チーム OAuth2 コールバック URL

source: Create an organization-owned application at https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications and obtain an OAuth2 key (Client ID) and secret (Client Secret). Provide this URL as the callback URL for your application.
ja: 組織が所有するアプリケーションを https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications に作成し、OAuth2 キー (クライアント ID) およびシークレット (クライアントシークレット) を取得します。この URL をアプリケーションのコールバック URL として指定します。

source: GitHub Team OAuth2
ja: GitHub チーム OAuth2

source: GitHub Team OAuth2 Key
ja: GitHub チーム OAuth2 キー

source: GitHub Team OAuth2 Secret
ja: GitHub チーム OAuth2 シークレット

source: GitHub Team ID
ja: GitHub チーム ID

source: Find the numeric team ID using the Github API: http://fabian-kostadinov.github.io/2015/01/16/how-to-find-a-github-team-id/.
ja: Github API を使用して数値のチーム ID を検索します: http://fabian-kostadinov.github.io/2015/01/16/how-to-find-a-github-team-id/

source: GitHub Team OAuth2 Organization Map
ja: GitHub チーム OAuth2 組織マップ

source: GitHub Team OAuth2 Team Map
ja: GitHub チーム OAuth2 チームマップ

source: GitHub Enterprise OAuth2 Callback URL
ja: GitHub Enterprise OAuth2 コールバック URL

source: The URL for your Github Enterprise instance, e.g.: http(s)://hostname/. Refer to Github Enterprise documentation for more details.
ja: Github Enterprise インスタンスの URL (例: http(s)://hostname/)。詳細については、Github Enterprise ドキュメントを参照してください。

source: The API URL for your GitHub Enterprise instance, e.g.: http(s)://hostname/api/v3/. Refer to Github Enterprise documentation for more details.
ja: GitHub Enterprise インスタンスの API URL (例: http(s)://hostname/api/v3/)。詳細については、Github Enterprise ドキュメントを参照してください。

source: The OAuth2 key (Client ID) from your GitHub Enterprise developer application.
ja: GitHub Enterprise 開発者アプリケーションからの OAuth2 キー (クライアント ID)。

source: The OAuth2 secret (Client Secret) from your GitHub Enterprise developer application.
ja: GitHub Enterprise 開発者アプリケーションからの OAuth2 シークレット (クライアントシークレット)。

source: GitHub Enterprise OAuth2 Organization Map
ja: GitHub Enterprise OAuth2 組織マップ

source: GitHub Enterprise OAuth2 Team Map
ja: GitHub Enterprise OAuth2 チームマップ

source: GitHub Enterprise Organization OAuth2 Callback URL
ja: GitHub Enterprise 組織 OAuth2 コールバック URL

source: GitHub Enterprise Organization OAuth2
ja: GitHub Enterprise 組織 OAuth2

source: GitHub Enterprise Organization URL
ja: GitHub Enterprise 組織 URL

source: GitHub Enterprise Organization API URL
ja: GitHub Enterprise 組織 API URL

source: GitHub Enterprise Organization OAuth2 Key
ja: GitHub Enterprise 組織 OAuth2 キー

source: The OAuth2 key (Client ID) from your GitHub Enterprise organization application.
ja: GitHub Enterprise 組織アプリケーションからの OAuth2 キー (クライアント ID)。

source: GitHub Enterprise Organization OAuth2 Secret
ja: GitHub Enterprise 組織 OAuth2 シークレット

source: The OAuth2 secret (Client Secret) from your GitHub Enterprise organization application.
ja: GitHub Enterprise 組織アプリケーションからの OAuth2 シークレット (クライアントシークレット)。

source: GitHub Enterprise Organization Name
ja: GitHub Enterprise 組織名

source: The name of your GitHub Enterprise organization, as used in your organization's URL: https://github.com/<yourorg>/.
ja: GitHub Enterprise 組織の名前で、組織の URL (https://github.com/<yourorg>/) で使用されます。

source: GitHub Enterprise Organization OAuth2 Organization Map
ja: GitHub Enterprise 組織 OAuth2 組織マップ

source: GitHub Enterprise Organization OAuth2 Team Map
ja: GitHub Enterprise 組織 OAuth2 チームマップ

source: GitHub Enterprise Team OAuth2 Callback URL
ja: GitHub Enterprise チーム OAuth2 コールバック URL

source: GitHub Enterprise Team OAuth2 Key
ja: GitHub Enterprise チーム OAuth2 キー

source: GitHub Enterprise Team OAuth2 Secret
ja: GitHub Enterprise チーム OAuth2 シークレット

source: GitHub Enterprise Team ID
ja: GitHub Enterprise チーム ID

source: Find the numeric team ID using the Github Enterprise API: http://fabian-kostadinov.github.io/2015/01/16/how-to-find-a-github-team-id/.
ja: Github Enterprise API を使用して数値のチーム ID を検索します: http://fabian-kostadinov.github.io/2015/01/16/how-to-find-a-github-team-id/

source: GitHub Enterprise Team OAuth2 Organization Map
ja: GitHub Enterprise チーム OAuth2 組織マップ

source: GitHub Enterprise Team OAuth2 Team Map
ja: GitHub Enterprise チーム OAuth2 チームマップ

source: Azure AD OAuth2 Callback URL
ja: Azure AD OAuth2 コールバック URL

source: Provide this URL as the callback URL for your application as part of your registration process. Refer to the documentation for more detail.
ja: 登録プロセスの一環として、この URL をアプリケーションのコールバック URL として指定します。詳細については、ドキュメントを参照してください。

source: Azure AD OAuth2 Key
ja: Azure AD OAuth2 キー

source: The OAuth2 key (Client ID) from your Azure AD application.
ja: Azure AD アプリケーションからの OAuth2 キー (クライアント ID)。

source: Azure AD OAuth2 Secret
ja: Azure AD OAuth2 シークレット

source: The OAuth2 secret (Client Secret) from your Azure AD application.
ja: Azure AD アプリケーションからの OAuth2 シークレット (クライアントシークレット)。

source: Azure AD OAuth2 Organization Map
ja: Azure AD OAuth2 組織マップ

source: Azure AD OAuth2 Team Map
ja: Azure AD OAuth2 チームマップ

source: Automatically Create Organizations and Teams on SAML Login
ja: SAML ログインで組織とチームを自動的に作成

source: When enabled (the default), mapped Organizations and Teams will be created automatically on successful SAML login.
ja: 有効にすると (デフォルト)、マップされた組織とチームは、SAML ログインが成功すると自動的に作成されます。

source: SAML Assertion Consumer Service (ACS) URL
ja: SAML アサーションコンシューマー サービス (ACS) URL

source: Register the service as a service provider (SP) with each identity provider (IdP) you have configured. Provide your SP Entity ID and this ACS URL for your application.
ja: 設定済みの各アイデンティティープロバイダー (IdP) で、このサービスをサービスプロバイダー (SP) として登録します。SP エンティティー ID およびアプリケーションのこの ACS URL を指定します。

source: SAML Service Provider Metadata URL
ja: SAML サービスプロバイダーメタデータ URL

source: If your identity provider (IdP) allows uploading an XML metadata file, you can download one from this URL.
ja: アイデンティティープロバイダー (IdP) が XML メタデータファイルのアップロードを許可する場合、この URL からダウンロードできます。

source: SAML Service Provider Entity ID
ja: SAML サービスプロバイダーエンティティー ID

source: The application-defined unique identifier used as the audience of the SAML service provider (SP) configuration. This is usually the URL for the service.
ja: SAML サービスプロバイダー (SP) 設定の対象として使用されるアプリケーションで定義される固有識別子です。通常これはサービスの URL になります。

source: SAML Service Provider Public Certificate
ja: SAML サービスプロバイダーの公開証明書

source: Create a keypair to use as a service provider (SP) and include the certificate content here.
ja: サービスプロバイダー (SP) として使用するためのキーペアを作成し、ここに証明書の内容を組み込みます。

source: SAML Service Provider Private Key
ja: SAML サービスプロバイダーの秘密鍵｜

source: Create a keypair to use as a service provider (SP) and include the private key content here.
ja: サービスプロバイダー (SP) として使用するためのキーペアを作成し、ここに秘密鍵の内容を組み込みます。

source: SAML Service Provider Organization Info
ja: SAML サービスプロバイダーの組織情報

source: Provide the URL, display name, and the name of your app. Refer to the documentation for example syntax.
ja: アプリケーションの URL、表示名、および名前を指定します。構文のサンプルについては、ドキュメントを参照してください。

source: SAML Service Provider Technical Contact
ja: SAML サービスプロバイダーテクニカルサポートの問い合わせ先

source: Provide the name and email address of the technical contact for your service provider. Refer to the documentation for example syntax.
ja: サービスプロバイダーのテクニカルサポート担当の名前およびメールアドレスを指定します。構文のサンプルについては、ドキュメントを参照してください。

source: SAML Service Provider Support Contact
ja: SAML サービスプロバイダーサポートの問い合わせ先

source: Provide the name and email address of the support contact for your service provider. Refer to the documentation for example syntax.
ja: サービスプロバイダーのサポート担当の名前およびメールアドレスを指定します。構文のサンプルについてはドキュメントを参照してください。

source: SAML Enabled Identity Providers
ja: SAML で有効にされたアイデンティティープロバイダー

source: Configure the Entity ID, SSO URL and certificate for each identity provider (IdP) in use. Multiple SAML IdPs are supported. Some IdPs may provide user data using attribute names that differ from the default OIDs. Attribute names may be overridden for each IdP. Refer to the Ansible documentation for additional details and syntax.
ja: 使用中のそれぞれのアイデンティティープロバイダー (IdP) についてのエンティティー ID、SSO URL および証明書を設定します。複数の SAML IdP がサポートされます。一部の IdP はデフォルト OID とは異なる属性名を使用してユーザーデータを提供することがあります。それぞれの IdP について属性名が上書きされる可能性があります。追加の詳細および構文については、Ansible ドキュメントを参照してください。

source: SAML Security Config
ja: SAML セキュリティー設定

source: A dict of key value pairs that are passed to the underlying python-saml security setting https://github.com/onelogin/python-saml#settings
ja: 基礎となる python-saml セキュリティー設定に渡されるキー値ペアの辞書: https://github.com/onelogin/python-saml#settings

source: SAML Service Provider extra configuration data
ja: SAML サービスプロバイダーの追加設定データ

source: A dict of key value pairs to be passed to the underlying python-saml Service Provider configuration setting.
ja: 基礎となる python-saml サービスプロバイダー設定に渡されるキー値ペアの辞書。

source: SAML IDP to extra_data attribute mapping
ja: SAML IDP の extra_data 属性へのマッピング

source: A list of tuples that maps IDP attributes to extra_attributes. Each attribute will be a list of values, even if only 1 value.
ja: IDP 属性を extra_attributes にマップするタプルの一覧です。各属性は 1 つの値のみの場合も値の一覧となります。

source: SAML Organization Map
ja: SAML 組織マップ

source: SAML Team Map
ja: SAML チームマップ

source: SAML Organization Attribute Mapping
ja: SAML 組織属性マッピング

source: Used to translate user organization membership.
ja: ユーザー組織メンバーシップを変換するために使用されます。

source: SAML Team Attribute Mapping
ja: SAML チーム属性マッピング

source: Used to translate user team membership.
ja: ユーザーチームメンバーシップを変換するために使用されます。

source: Invalid field.
ja: 無効なフィールドです。

source: Invalid connection option(s): {invalid_options}.
ja: 無効な接続オプション: {invalid_options}

source: Base
ja: ベース

source: One Level
ja: 1 レベル

source: Subtree
ja: サブツリー

source: Expected a list of three items but got {length} instead.
ja: 3 つの項目の一覧が必要でしたが、{length} を取得しました。

source: Expected an instance of LDAPSearch but got {input_type} instead.
ja: LDAPSearch のインスタンスが必要でしたが、{input_type} を取得しました。

source: Expected an instance of LDAPSearch or LDAPSearchUnion but got {input_type} instead.
ja: LDAPSearch または LDAPSearchUnion のインスタンスが必要でしたが、{input_type} を取得しました。

source: Invalid user attribute(s): {invalid_attrs}.
ja: 無効なユーザー属性: {invalid_attrs}

source: Expected an instance of LDAPGroupType but got {input_type} instead.
ja: LDAPGroupType のインスタンスが必要でしたが、{input_type} が取得されました。

source: Missing required parameters in {dependency}.
ja: {dependency} に必要なパラメーターがありません。

source: Invalid group_type parameters. Expected instance of dict but got {parameters_type} instead.
ja: 無効な group_type パラメーター。辞書のインスタンスが必要ですが、{parameters_type} が見つかりました。

source: Invalid key(s): {invalid_keys}.
ja: 無効なキー: {invalid_keys}

source: Invalid user flag: "{invalid_flag}".
ja: 無効なユーザーフラグ: "{invalid_flag}"

source: Invalid language code(s) for org info: {invalid_lang_codes}.
ja: 組織情報の無効な言語コード: {invalid_lang_codes}

source: An account cannot be found for {0}
ja: {0} のアカウントが見つかりません

source: Your account is inactive
ja: アカウントが非アクティブです

source: DN must include "%%(user)s" placeholder for username: %s
ja: DN にはユーザー名の "%%(user)s" プレースホルダーを含める必要があります: %s

source: Invalid DN: %s
ja: 無効な DN: %s

source: Invalid filter: %s
ja: 無効なフィルター: %s
